01 - Criar uma função que exibe "Olá, mundo!" no console. [ OK ]
02 - Criar uma função que recebe um nome como parâmetro e exibe "Olá, [nome]!" no console. [ OK ]
03 - Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o dobro desse número. [ OK ]
04 - Criar uma função que recebe três números como parâmetros e retorna a média deles. [ OK ]
05 - Criar uma função que recebe dois números como parâmetros e retorna o maior deles. [ OK ]
06 - Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o resultado da multiplicação desse número por ele mesmo. [ OK ]